O CFOP é sempre o mesmo para determinado produto. A gente viu que não lê.
A gente viu que o mesmo produto na operação integra.
Ele tem um código na operação interestadual,
tem outro código na Operação Interestadual pro Consumidor Final é outro código.
Uma operação interestadual destinada a contribuinte é outro código.
Então o mesmo produto ele pode ter vários c f a PS.
O CFOP não é do produto, ele é sim da operação,
o CFOP sempre o mesmo para vendas do produto. Não, né? Que a venda.
Embora seja a operação, eu tenho a venda interna, a venda interestadual, né?
Vendo isenção, Por exemplo, a mesma mercadoria, se for um estado,
é tributado se ela for pra outro estado.
Digamos que ela dará pra Zona Franca de Manaus.
É uma venda, é o mesmo produto, eh as duas são vendas interestaduais.
Só que o guarda dos ausente de Manaus ela é isenta de imposto, Então são c f a,
B diferentes tá
o CFOP tem indicação da origem e do destino da operação ou nenhuma das anteriores?
Então, qual é a resposta, hein?
Pessoal, a resposta é essa aqui, oh,
letra C tem indicação da origem e do destino da operação.
Porque o C F f p.
O primeiro de dele, fala se é entrado,
se é a saída e sem ter interestadual ou oeste exterior, né?
Então o C f p já nos fala da origem e do destino, né?
Se é a operação interestadual, se é se interna, se é comércio exterior, tá?
Então, ele tem a indicação de origem e destino da operação,
observando no teclado primeiro código tá?